Totalmente sem tempo pra fazer os desafios :/ Sorry

Exercício 1
a) Qual método HTTP você deve utilizar para isso?
 Metodo get, pois é necessário apenas buscar informações

b) Como você indicaria a entidade que está sendo manipulada?
Como "/users", já que os dados estão em uma vpariavel chamada users.

Exercício 2
a) Como você passou os parâmetros de type para a requisição? Por quê?
Como path parameters, para evitar que esse point bata no endpoint anterior.

b) Você consegue pensar em um jeito de garantir que apenas types válidos 
sejam utilizados?
Fazendo uma verificação se o type recebido é ADMIN ou NORMAL. Se não receber nenhum dos dois,
vem um erro.

Exercício 3
a) Qual é o tipo de parâmetro que costuma ser utilizado por aqui?
Query params são os ideiais para fazer uma consulta, mas também é
possível fazer com path params.

Exercício 4
b) Você considera o método PUT apropriado para esta transação? Por quê?
Não, pois o PUT é para ser utilizado quando se deseja atualizar
os dados e o método POST é aquele que deve ser usado para criar um novo dado.